Bonjour M. DUMONT,

Voici le livrable final du projet 2 "Reservia".
Durant le projet j'ai eu recours au CSS Grid, Flexbox, à quelques balises spécifiques telles que :

<section>, <header>, <footer>, <ul> et la balise <nav>.

J'ai appris énormement durant ce premier projet, j'ai fais beaucoups d'erreurs que j'ai su corriger. J'ai su m'adapter à certaine situation délicate
qui demandait des connaissances plus poussée du code. 

En espérant que le projet conviendras à vos attentes. 

Cordialement.
Ethan